Паттерн "Компоновщик". Рассмотрим интернет-сайт. Его структура обычно представляет собой иерархию различных информационных страниц,
сгруппированных по разделам этого интернет-сайта. Т.е. есть как просто страницы с информацией, и есть разделы,
выводящие свое какое-нибудь описание, а также список вложенных разделов и страниц.
На такой специальной странице как «карта сайта» необходимо вывести всю иерархию этих страниц в виде единого дерева.
Было бы очень полезно иметь единый алгоритм вывода, работающий унифицировано как с отдельными документами, так и разделами,
а не определять по каким-то признакам чем является текущий элемент и применять специальную обработку для каждого случая. 